9878966 - asperbersyndrom

Vi er på jakt etter kandidater i Bergensområdet som fyller to krav; de må ha Asperger diagnose og de må ha gode IT kunnskaper, enten fra utdanning, erfaring eller egne prosjekter.  Utover det er vi opptatt av personlighet. Vi er ikke opptatt av om du har huller i CV-en, men at du er nysgjerrig, dedikert, ærlig og har et ønske om å bidra.
 
Du vil først starte i en praksisplass,  hvor du vil få nødvendig opplæring og sertifisering. I tillegg vil vi bruke tiden til å bli bedre kjent med deg, så vi bedre kan forstå hva slags tilpasninger som skal til for at du kan fungere optimalt. En praksisplass leder som regel til fast ansettelse, hvor du vil sitte ute hos våre kunder og jobbe på prosjekter sammen med deres ansatte.
 
Er du interessert? Send CV-en til 